Repository: clockfly/ReNomRL
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/utility/actionnoisefilter.po
Languages: ja

source: This is the class filter for appending noise to action. Action Noise Filter allows the Agent to explore with noise. ``__call__``, ``test``, ``value`` are required.
ja: 行動にノイズを加えるためのクラスフィルタ. アクションノイズフィルタはエージェントにノイズを伴う探索をさせます. ``__call__``, ``test``, ``value`` が必要.

source: This class allows users to decide action with OU, GP noise etc. with more freedom. The epsilon in this class is the coefficient of the noise. By specifying the epsilon arugments with Epsilon object, the epsilon will change (or stay the same). floats, int, numpy can also be used when constant is required.
ja: このクラスはOU, GP, noise等を伴う行動を決定します. このクラスのepsilonはノイズの係数です. 引数epsilonをEpsilonオブジェクトで指定することで, イプシロンは変化します(あるいは同じになります). 定数が必要なとき, 小数, 整数, np.Arrayなども使われます.

source: Epsilon during training. Default is ``EpsilonSL(1,0,1,25000)``.
ja: トレーニング中のイプシロン. デフォルトは ``EpsilonSL(1,0,1,25000)``.

source: Epsilon during test. Default is ``EpsilonC(0)``.
ja: テスト中のイプシロン. デフォルトは ``EpsilonC(0)``.

source: Noise Type. Default is ``OU()``.
ja: ノイズの種類. デフォルトは ``OU()``.

source: This class allows users to use OU Filter. epsilon and test_epsilon are coefficient of the noise.
ja: OU Filterを使うためのクラス. epsilonとtest_epsilonはノイズの係数.

source: Epsilon during training.
ja: トレーニング中のイプシロン.

source: Epsilon during test.
ja: テスト中のイプシロン.

source: the value of mu in OU.
ja: OUにおけるmuの値.

source: the value of theta in OU.
ja: OUにおけるthetaの値.

source: the value of sigma in OU.
ja: OUにおけるsigmaの値.

source: This class allows users to use GP Filter. epsilon and test_epsilon are coefficient of the noise.
ja: GPフィルタを使うためのクラス. epsilonとtest_epsilonはノイズの係数.

source: the mean of GP.
ja: GPの平均値.

source: the standard deviation of GP.
ja: GPの標準偏差.
